- Nome
<Astrid von'Stern>
- Codinome
<Kyah>
- Altura
<1.65>
- Peso
<54>
- Luta
<Domínio: [Arco, Espada, Agarrada],
Bom: [Lança]
Normal: [Bastões, Pernas]
Ruim: [Machados, Clavas, Braços]>
- Habilidades
<Visão entre planos - Seu olho esquerdo enxerga o fluxo de espaço/tempo e de energia.
Passagem entre planos - Após visualizar o fluxo de espaço/tempo ela é capaz de abrir um portal para acessar lugares diferente e algum lugar no futuro.
Criação de microplanos - Capacidade de criar lugares onde as regras físicas e químicas podem ser definidas por ela, normalmente usados como containers, normalmente inabitados e dentro de objetos.>
Divindades próximas:
<Primordial: Criação, Secundária: Tempo>
- História
<Quando completou sete anos, Astrid foi diagnosticada com um tumor no cérebro, que precisava urgentemente de uma cirúrgia.
Seus pais não eram naturais de Lakshmir.
E no continente não haveria possibilidade da realização dessa cirúrgia com uma taxa de sucesso satisfatória.
Sua mãe, Paolla von'Stern, desenvolveu uma técnica de produção de hortaliças em espaços confinados com luz artificial.
Seu pai, Icaro von'Stern, era responsável por conseguir as peças, e pra isso ele usava toda sua lábia em ótimas barganhas e suas habilidades para realizar tarefas que outras pessoas nem aceitavam.
Após um ano da descoberta do tumor, um cientista de Lakshmir, que realizava uma pesquisa no continente, descobriu o trabalho de Paolla.
Muito interessado em levar a tecnologia para a nova nação o Dr. Josevald conseguiu o visto de entrada para a família Stern entrar em Lakshmir.
Icaro logo iniciou uma negociação sobre as condições daquele acordo.
Na véspera da chegada do transporte para Lakshmir, os capangas do líder da comunidade local foram até a casa dos von'Stern.
Icaro pediu pra Paolla continuar e que ele iria resolver tudo e retornar para ela.
No dia seguinte o pai da pequena Astrid não apareceu, então mãe e filha seguiram viagem sem ele.
Alguns meses depois a cirúrgia foi realizada e o tratamento foi realizado até que ela completasse onze anos.
Como sequela, ela perdeu a visão do olho esquerdo.
Sua mãe virou uma das cientistas mais importantes da equipe do Dr. Josevald.
Mas as duas ainda guardavam a vontade de reencontrar Icaro.
Então a mãe dela se candidatou para ser lider de uma das equipes no continente para poder investigar o paradeiro de Icaro.
Desde então elas se encontram duas vezes por ano, quando os cientistas voltam para Lakshmir e apresentam seus relatórios.
Aos treze anos ela possou por uma fase complicada, ela acreditava que a qualquer momento perderia a visão do seu olho direito.
Foi então que ela conheceu Andru Fricks, ele foi o responsável por lhe apresentar as artes marciais.
Astrid encontrou um lugar onde as pessoas eram treinadas todos os dias para conhecer suas fraquezas, seus potenciais e o que as tornavam únicas.
E desde então ela passou a usar uma venda e um bastão de guia como uma forma de explorar melhor seus potenciais e se preparar para o pior.
Gradativamente ela foi passando cada vez mais tempo sem ver o mundo.
Quando completou quinze anos, Astrid recebeu a notícia que sua mãe havia sido encontrada morta.
Se questionando sobre o sentido da vida ela se isolou e foi para uma das regiões de preservação de espécies.
Queria por fim àquele sofrimento.
Nesse momento ela foi abordada por um homem(Malcolm), que disse "Jogar um presente fora por ter perdido outro presente é a atitude de quem sempre vai perder tudo".
O homem lhe deu a mão para que ela voltasse para a parte interna da plataforma.
E naquele instante era como se uma chama se reacendesse
A partir daquele dia Astrid começou a ter os sonhos do outro lado.>